不要放弃你的幻想。当幻想没有了以后，你还可以生存，但是你虽生犹死。
                               ――马克.吐温
理想是指路明灯。没有理想，就没有坚定的方向;没有方向，就没有生活。
                              ――托尔斯泰.L
冬天来了，春天还会远吗?
                                ――雪莱.P.B
生活没有目标就像航海没有指南针。 
                                ――大仲马.A
实现明天理想的唯一障碍是今天的疑虑。 
                               ――罗斯福. F
痛苦的秘密在于有闲功夫担心自己是否幸福。  
                                ――肖伯纳.G
但是难道败局已定，胜利已经无望?不，不能这样说! 
                                ――戴高乐.C
凡是决心取得胜利的人是从来不说“不可能的”。
                                ――拿破仑 B
我成功是因为我有决心，从不踌躇。
                                ――拿破仑.B 
人生重要的事情就是确定一个伟大的目标，并决心实现它。
                                ――歌德.J.M