合理安排时间就是节约时间。
                                  ――培根.F
你一定要记住这点，一个亲吻仍然是一个亲吻，一个叹息就是一个叹息。时光流转，这是万物不变的基本法则。
                                  ――赫尔曼
时间的不可听见的无声脚步。
                                ――莎士比亚
光阴如流水，一去不复返。
                                    ――拜伦
我的一切都是为了那辉煌的一刻。
                            ――伊丽莎白一世
一天是永恒的缩影。
                                  ――爱默生
把这铭记在你心里：每天都是一年中最好的日子。 
                                  ――爱默生
你热爱生命吗？那么，别浪费时间，因为生命是由时间组成的。
                              ――富兰克林.B
今天的事不要拖到明天。 
                              ――富兰克林.B
只要我们能善用时间，就永远不愁时间不够用。
                                ――歌德.J.W
                     