通向真爱的路从无坦途。
                           ――威廉.莎士比亚
想被人爱，就要去爱别人，并让自己可爱。  
                         ――本杰明.富兰克林
有没有爱情的婚姻，就会有没有婚姻的爱情。
                         ――本杰明.富兰克林
真正的爱情故事从来不会结束。   
                             ――理查德.贝奇
爱令智昏。
                           ――佛朗西斯.培根
初恋就是一点点笨拙外加许许多多好奇。
                                ――肖伯纳.G
每个恋爱中的人都是诗人。
                                  ――柏拉图
离别之于爱情好比风之于火，它能将小火熄灭，使大火熊熊燃烧。
                          ――比西 .拉比旦.R
爱情好比镜子，一旦打破就难重圆。
                                ――比林斯.J
友谊是没有羽翼的爱。
                                  ――拜伦.G