光勤劳是不够的，蚂蚁也是勤劳的。要看你为什么而勤劳。
                                    ――梭罗
工作时工作， 玩乐时玩乐， 依此方法做， 轻松与欢乐。
                                ――斯道达特
首先必须捕获兔子，然后才能宰之。
                                  ――萨克雷
易得者亦易失。 
                                  ――赫斯特
目标决定你将成为为什么样的人。
                                    ――欧文
人类所有的智慧可以归结为两个词 ― 等待和希望。
                                  ――大仲马
重要的原则能够也必须是灵活的。  
                                    ――林肯
今天不同于昨天。我们自己也在改变。那么，如果想永远不过时，怎么能始终不改变呢？
                           ――托马斯.卡莱尔
不要只因一次失败，就放弃你原来决心想达到的目的。
                                ――莎士比亚
人生重要的事情就是确定一个伟大的目标，并决心实现它。 
                                ――歌德.J.M

 