友谊是没有羽翼的爱。
                                  ――拜伦.G
用礼物“买来”的朋友终会被买走。
                             ――托马斯.富勒
友谊是一根金线，把全世界的心连在一起。
                            ――约翰・伊夫林
没有信任，就没有友谊。
                                ――伊壁鸠鲁
在顺境中，朋友结识了我们；在逆境中，我们了解了朋友。
                          ――詹姆斯・柯林斯
友谊如金钱一般，容易得到却不易保持。
                          ――塞缪尔・巴特勒
不要向不如你幸福的人说你自己的幸福。
                                ――普鲁塔克
如果不想让你的敌人得知你的秘密，就不要把秘密告诉你的朋友。
                                ――富兰克林
有了好的旅伴，路途就变得无比短暂。
                       ――奥利弗.哥德史密斯
别交那些在一起让你舒舒服服的朋友。交那些让你不得不长进的朋友。
                             ――托马斯.沃森
